Je déclare et représente :Ce projet est présenté lors du Festival MONTRÉAL EN LUMIÈRES, de février à mars 2020 sur la place des Festivals et est décrit comme suit :Projet BOOTH - Cabine photographique modernisée, Le Booth est une installation qui se déploie en deux parties. Les participants sont d’abord invités à entrer dans une cabine photographique. En participant à ce projet, j’accepte d’être photographié(e) et j’autorise la captation photographique ainsi exécutée de mon image (ci-après « Captation ») et l’utilisation de la captation aux fins de la création et de l’exploitation de différents montages (ci-après « Montages »). Je cède en outre à l’UQAM les droits exclusifs d’utiliser mon image, la Captation et les Montages et d’en autoriser l’utilisation aux fins de la création de la production, de la publication, de la diffusion et de la distribution de productions de toutes sortes pour les industries de l’édition, du cinéma, de la publicité, de la télévision, du Web, du théâtre vivant, du multimédia, des jeux vidéos, et à toute autre fin que ce soit, à travers le monde, en toutes langues et par tout moyen, en tout marché, en tout média et sur toute plateforme actuellement connue ou ultérieurement mis au point et sans restriction de durée.Je renonce de plus à me prévaloir de tous droits que je détiens ou pourrais détenir sur mon image à l’égard des utilisations de celle-ci aux fins ci-avant mentionnées.  La cession et la renonciation de droits plus haut consenties sont réputées prendre effet irrévocablement au fur et à mesure du déroulement de ma participation au projet BOOTH sans restriction de territoire, de durée de marché, de format, de langue, de média et de plateforme, le tout à titre gratuit. J’ai plus de dix-huit (18) ans et/ou je suis accompagné d’un tuteur légal et ai accepté de participer au projet intitulé BOOTH, des étudiants en Communication/Profils Médias Interactifs  de l’Université du Québec à Montréal (ci-après « l’UQAM »).Je consens à ce que les captations effectuées et fixées conformément aux consentements que j'ai donnés soient communiquées ou rendues accessibles, dans le cadre du Projet BOOTH / Projet Faux-semblant. Vous ne détenez pas les droits d’auteur de vos photos et vidéos. Le projet BOOTH / Projet Faux-semblant peut les utiliser et vendre un droit d’utilisation des photos prises dans le cadre du projet, partout dans le monde. Aucun recours juridiques de votre part ne peut être effectué et aucune réclamation ne peut être faite. Les autorisations que vous nous accordez dans le cadre du Projet BOOTH / Projet Faux-semblant, vous nous accordez également les autorisations dont nous avons besoin pour réaliser l’installation.